https://www.concordia.ca/fr.html
                Le labour profond du sol est un moyen prometteur de compenser les émissions de gaz à effet de serre Une nouvelle méta-analyse montre que les sols des zones arides pourraient avoir de meilleurs rendements et représentent un potentiel pour la séquestration du carbone. Photo by Ivan Bandura on Unsplash                              Coronavirus (COVID-19) Voir les dernières mises à jour                 Étudier à Concordia         1 er cycle    Cycles supérieurs    Formation continue    Formation des dirigeants                       Entamez votre parcours universitaire Consultez notre choix de programmes et trouvez celui qui vous convient. En savoir plus                              Actualités                            Bon nombre de solutions répandues de contrôle parental n’offrent pas la sécurité voulue, indique une nouvelle étude de l’Université Concordia  2 décembre 2020           Concordia se joint à l’alliance des leaders du Conseil national pour la science et l’environnement  1 décembre 2020           Concordia collabore avec Hoodstock pour offrir du soutien aux survivantes de violences sexuelles à Montréal-Nord  25 novembre 2020                                   Plus de nouvelles    Médias               Activités  Prenez part aux événements en ligne jusqu'au 31 août.                    Demain 11 déc..  Getting Wise about Getting Old: Debunking Myths about Aging  2 p.m. — 4 p.m.      Demain 11 déc..  Sustainability and the Pandemic: Energy-related greenhouse gas emissions (post)COVID19  3:30 p.m. — 4:30 p.m.      À venir 17 déc..  Winter Orientation  9 a.m. — 1 p.m.           Calendrier                 Arts et sciences    Beaux-arts    École de génie et d'informatique Gina-Cody    École de gestion John-Molson         © Université Concordia     